Keyword: Rio de la Miel Aviso legal, Yoga Retreat
Meta Description: Rio de la Miel aviso legal, todo lo importante en respecto de nuestro Yoga-Retreat, datos de contacto y más 

---
key: aviso legal
---
== Ofertas

=== La casa de seminario

La casa de seminario rio de la miel esta situado pegado a una reserva natural cerca de Nerja en la provincia de Málaga.
En la casa ofrecemos seminarios de yoga con 2 meditaciónes diaros, 2 horas de yoga y 2 comidas veganas (desayuno y cena).
En el terreno de rio de la miel esta prohibido el uso de cigarros y alcohol. 

Todos los huéspedes se ponen de acuerdo con esa regla por toda su estancia cuando terminan la reservación.



==== Vacaciones de yoga

Las vacaciones de yoga se puede tomar en cualquier longitud. A todos los huéspes les ofrecemos todas las meditaciones y horas de yoga. No esta obligatorio a tomar parte en las clases, pero en el sentido de una experiencia junta sería deseable a tomar parte de una meditación y una hora de yoga al día. 



==== Cursos de yoga 


Hay una oferta regular de cursos de yoga y meditación en Río de la miel con profesores de yoga que tienen mucha experiencia.

La acomodación de los participantes esta también en Río de la miel. Si no hay otro programa extra, los participantes pueden tomar parte en todos los eventos del programa normal del día.  

Dependiendo al curso, hay workshops o conferencias adicionales. 


==== Vacaciones a cambio de trabajo 
Dependiendo a la disponibilidad interesentes de yoga puedes ayudar en Río de la miel a cambio de comida, cama, meditación y una hora de yoga diario. La forma de ayuda depende de la necesidad y capacidades. La coloraboración diara es ca. 4 horas. 

Durante el servicio de los seminarios necesitamos ayuda sobre todo en la limpieza, en la cocina y en el servicio al cliente. 
En la temporada baja planeamos una extensión de Río de la miel. 



=== Reservación 

Se puede realizar la reservación de la estancia por la pagina web (www.riodelamiel.eu), por correo electrónico (reservations@riodelamiel.eu) o por teléfono. 

Por favor escribe las fechas deseadas de su estancia, del seminario y la categoría del cuarto. Cuando recibimos la reserva, le mandamos una confirmación por correo electrónico.

Después del recibo de la confirmación de la reservación hay que pagar  20% del precio total dentro de 5 días.
Para una estancia de yoga del karma una confirmación escrita de río de la miel es suficiente para el compromiso. 
Si no recibimos el dinero por adelantado dentro de 5 días laborales, la reservación ya no es valida y hay que hacerla de nuevo. 
 
4 semanas antes del viaje hay que pagar el resto del precio total. Si el pago no esta realizado a tiempo, río de la miel puede dar los asientos reservados a otros. 


=== Anulaciónes

Se puede anular el viaje antes de la llegada. En este caso el huésped recibe un bono del pago para una estancia más tarde menos la comisión de tramitación
hasta 4 semanas antes de la llegada 50€
hasta 1 día antes de la llegada 100€.  

Si una vieja esta anulado sin razónes, no existe un derecho a un reintegro.
Wir 
empfehlen den Abschluss einer Reisekostenversicherung, um krankheitsbedingte Reiseausfälle abzudecken.

Sofern ein Kurs auf Grund mangelnder Anmeldungen nicht durchgeführt werden kann, kann der Gast zwischen einer

kostenfreien Stornierung und einer Umwandlung in einen Yogaaufenthalt wählen. Im Falle der Umwandlung werden 
eventuell 
zuviel gezahlte Kursgebühren zurück erstattet.

---



== Rechtliche Hinweise

=== 
Haftungsbeschränkung


Die Inhalte des Internetauftritts wurden mit größtmöglicher Sorgfalt und nach bestem Gewissen erstellt. 
Dennoch übernimmt 
der Anbieter dieser Webseite keine Gewähr für die Aktualität, Vollständigkeit und Richtigkeit 
der bereitgestellten Seiten 
und Inhalte.


Als Diensteanbieter ist der Anbieter dieser Webseite gemäß § 7 Abs. 1 TMG für eigene Inhalte und bereitgestellte
n 
Informationen auf diesen Seiten nach den allgemeinen Gesetzen verantwortlich; nach den §§ 8 bis 10 TMG jedoch nicht

verpflichtet, die übermittelten oder gespeicherten fremden Informationen zu überwachen. 
Eine Entfernung oder Sperrung
 dieser Inhalte erfolgt umgehend ab dem Zeitpunkt der Kenntnis einer konkreten 
Rechtsverletzung.

Eine Haftung ist erst ab dem Zeitpunkt der Kenntniserlangung möglich.



=== Externe Links


Die Webseite enthält sog. „externe Links“ (Verlinkungen) zu anderen Webseiten, auf deren Inhalt der Anbieter der

Webseite keinen Einfluss hat. Aus diesem Grund kann der Anbieter für diese Inhalte auch keine Gewähr übernehmen.

Für die Inhalte und Richtigkeit der bereitgestellten Informationen ist der jeweilige Anbieter der verlinkten 
Webseite
 verantwortlich. 
Zum Zeitpunkt der Verlinkung waren keine Rechtsverstöße erkennbar. Bei Bekanntwerden einer solchen 
Rechtsverletzung 
wird der Link umgehend entfernt.



=== Urheberrecht/Leistungsschutzrecht


Die auf dieser Webseite veröffentlichten Inhalte, Werke und bereitgestellten Informationen unterliegen dem deutschen

Urheberrecht und Leistungsschutzrecht. 
Jede Art der Vervielfältigung, Bearbeitung, Verbreitung, Einspeicherung und 
jede Art der Verwertung außerhalb der 
Grenzen des Urheberrechts bedarf der vorherigen schriftlichen Zustimmung des
 jeweiligen Rechteinhabers. 
Das unerlaubte Kopieren/Speichern der bereitgestellten Informationen auf diesen Webseiten
 ist nicht gestattet und 
strafbar.



=== Datenschutz


Durch den Besuch des Internetauftritts können Informationen (Datum, Uhrzeit, aufgerufene Seite) über den Zugriff 
auf
dem Server gespeichert werden. Es werden keine personenbezogenenen (z. B. Name, Anschrift oder E-Mail-Adresse) 
Daten,
gespeichert.

Sofern personenbezogene Daten erhoben werden, erfolgt dies, sofern möglich, nur mit dem vorherigen
Einverständnis des
 Nutzers der Webseite. Eine Weitergabe der Daten an Dritte findet ohne ausdrückliche Zustimmung 
des Nutzers nicht statt.

Der Anbieter weist darauf hin, dass die Übertragung von Daten im Internet (z. B. per E-Mail)
Sicherheitslücken aufweisen 
und ein lückenloser Schutz der Daten vor dem Zugriff Dritter nicht gewährleistet werden 
kann. Der Anbieter übernimmt 
keine Haftung für die durch solche Sicherheitslücken entstandenen Schäden.


Der Verwendung der Kontaktdaten durch Dritte zur gewerblichen Nutzung wird ausdrücklich widersprochen. 
Es sei denn,
der Anbieter hat zuvor seine schriftliche Einwilligung erteilt. Der Anbieter behält sich rechtliche 
Schritte für den
 Fall der unverlangten Zusendung von Werbeinformationen, z.B. durch Spam-Mails, vor.


---

[cols="3"]
|===
|*Verantwortlich für den Inhalt*
|
|WoQ - Way of Quality GmbH

|*Geschäftsführer*
|
|Andreas Gies

|
*eMail*
|
|andreas@wayofquality.de

|*Telefon*
|
|+49 151 23470823

|*Fax*
|
|+49 1805 006534 2114

|
*Handelsregister*
|
|AG Regensburg	HRB 14542

|*Ust.-Id.*
|
|DE274771254
|===
